Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Memburu]
[Episod 21]
Haipeng,
lari!
Sekarang!
Haipeng, lari.
Haipeng,
lari!
Lari!
Haipeng,
lari!
jangan lari. Turunlah.
Kembalilah!
Berhenti di situ.
Jawab telefon!
Dia tidak pernah mengatakan sesuatu yang tidak perlu.
[Duozai]
[Terbaru]
[Kenalan]
[Pakcik]
Hello, Pakcik.
Duozai,
yang saya perkenalkan kepada anda kali terakhir,
dia dah sampai ke tempat awak?
Tidak.
Awak kata dia datang semalam.
Saya menunggu sepanjang hari tetapi tiada siapa yang muncul.
Okay, saya faham.
Maaf atas masalah ini, Pakcik.
Saya perlu pergi sekarang.
Saya akan hubungi dia.
Bawa satu dan susun.
Tidak perlu membawa mereka ke tingkat atas?
tak perlu.
Terima kasih.
Terima kasih bos.
jom pergi.
Bolehkah anda memasak?
Tidak.
Biar saya tunjukkan.
tak perlu.
Duozai.
Awak kena dengar cakap saya sekarang.
Itu sahaja cara kita boleh keluar hidup-hidup.
awak buat apa?
Tempat anda kecil,
tetapi ia mempunyai segala-galanya.
Kenapa awak tak beritahu saya
apa yang menjadikan tempat kelahiran
setem Dewan Ancestral begitu istimewa?
ubat murah tu
boleh dibuat di mana-mana sahaja.
Tetapi barang saya
mesti disesuaikan dengan masa tertentu,
lokasi,
dan bahan mentah.
Nanzhou ialah sebuah bandar pantai.
berangin,
tapi tak hujan lebat.
Jadi ia lebih kering daripada bandar lain.
Xinji anda lebih lembap.
saya nampak.
Nisbah bahan dalam barangan saya
adalah berbeza setiap masa.
Ia untuk memberi pelanggan
pengalaman yang berbeza setiap kali.
Sudah tentu, menambah meth
meningkatkan kos.
Itulah sebabnya setem saya
adalah yang paling mahal di pasaran.
Saya tidak pernah membuat barangan murah.
saya setuju.
Ramai orang
sanggup membayar untuk kualiti.
Jadi bilakah bahan saya akan sampai?
Berhenti bersembang.
Susulan bahan Encik Mou.
Okay.
Sebelum malam ini,
Saya mesti melihat sesuatu yang mengagumkan.
Hello.
Bolehkah anda membantu saya mencari seseorang?
Ma Duozai.
pasti.
Dia menaiki cuach semalam,
pagi satu ke Ningcheng.
Dia memang naik bas, kan?
Sistem menunjukkan bahawa
dia telah pun menaiki koc.
Bolehkah anda
menyemak rakaman pengawasan untuk saya?
Sudah tentu.
[Teluk berlepas sebelah selatan 1]
Sebelum Duozai naik bas
dia tidak menunjukkan sebarang tanda tidak sihat.
Tetapi selepas Four-Eyes Hao muncul
dan memberi Duozai secawan cecair yang tidak diketahui,
Duozai kelihatan dalam keadaan mengantuk.
Dan selepas tiba di perhentian rehat,
kedua-duanya tidak kelihatan lagi.
Nampak tak dia mabuk kereta.
betul tu.
Ia bukan mabuk kereta.
Kalau mabuk kereta,
dia takkan tak boleh berdiri.
Ia jelas rancangan Four-Eyes Hao.
Dia membiusnya dan membawanya pergi.
Di mana dia membawanya?
Dia dibawa pulang ke Mou Sen.
macam mana awak tahu?
Hanya tekaan.
Adakah anda pergi mencari Duozai?
Adakah anda meminta dia menjadi pemberi maklumat?
Saya tidak.
tak boleh.
Anda pasti telah memaksa Duozai
menjadi pemberi maklumat.
Anda sentiasa mahu berbuat demikian.
Saya tidak.
Zhi'an.
Jika Yipeng kata dia tidak, maka dia tidak.
Jika kita...
Dia datang kepada saya.
Tidakkah anda mahu menangkap Mou Sen?
Sudah tentu, saya mahu,
tapi bukan sekarang.
Kami mempunyai rancangan yang komprehensif.
Okay.
Saya telah membantu anda memikat Mou Sen.
Sekarang awak bantu saya.
Apa yang anda akan lakukan?
Bantu saya kembali ke sisi Mou Sen.
Saya tahu apa yang anda ingin lakukan.
Tetapi ia terlalu berbahaya.
Ini perniagaan saya sendiri.
Mou Sen perlukan saya
untuk mendapatkan akaun di Jalan Platinum.
Dia perlukan saya.
saya tahu.
Tetapi anda mengambil terlalu banyak risiko. Tidak.
baiklah.
Jika anda tidak mahu membantu saya,
Saya akan cari jalan saya sendiri.
Tunggu, Duozai.
Kecuali...
Kecuali apa?
Melainkan Mou Sen menghubungi anda terlebih dahulu.
Adakah dia benar-benar akan menghubungi saya?
saya tidak tahu,
tapi tak boleh contact dia dulu.
Saya memberitahu anda ia terlalu berbahaya.
Jika dia menghubungi saya dahulu,
itulah nasib saya.
Adakah anda menerima nasib anda?
Ada beberapa takdir
yang kita tidak boleh pasrah,
namun yang lain mesti kita terima.
Ada petunjuk lain.
Seseorang bernama Andy dari Jalan Platinum
menghubungi Mou Sen.
Andy ialah bos terbesar
Jalan Platinum.
Yang terbesar.
Jadi anda membenarkan Duozai
untuk kembali ke sisi Mou Sen
hanya untuk mendapatkan maklumat tentang Andy?
Saya tidak.
Kenapa awak memberi nasihat kepadanya?
Nasihat apa yang saya berikan?
Bolehkah anda bertenang?
Saya memberitahunya untuk tidak pergi ke Mou Sen.
Mou Sen berbahaya.
selain itu,
Mou Sen menghubunginya,
apa kaitan dengan saya?
Anda menahan maklumat,
anda tahu?
Duozai hilang,
dan keberadaannya tidak diketahui.
Anda mesti
bertanggungjawab sepenuhnya untuk ini.
Mengapa saya perlu bertanggungjawab sepenuhnya?
Zhi'an, bertenang.
Kapten Yang...
Dia bukan Kapten Yang lagi.
baiklah.
Yipeng
mungkin tidak tahu
bahawa Mou Jiahao akan menubuhkan Duozai,
Betul ke?
Saya memang mengikuti Duozai untuk mencari Hao Empat Mata.
Tetapi apa yang saya fikir adalah
jika saya mengikuti Four-Eyes Hao,
Saya dapat mengetahui di mana Mou Sen berada.
Saya tidak sangka dia akan mengkhianati Duozai.
Jika ada apa-apa tentang Duozai,
anda sepatutnya
melaporkan kepada pasukan dengan segera.
Jika saya tahu,
Saya akan menghalangnya.
Adakah Duozai datang kepada anda?
Adakah dia?
Dia tidak memberitahu saya
dia akan kembali ke Mou Sen.
Kemudian itu adalah pilihannya sendiri.
Tapi sekarang awak...
Tetapi apa?
Setiap kali Duozai disebut,
awak bertindak seperti ini.
nak buat apa?
Saya hanya membincangkan fakta dengan anda.
Baiklah, berhenti bertengkar.
Apa yang perlu dipertikaikan?
Kami hanya membincangkan kes itu.
Yang Yipeng silap.
Dia sepatutnya melaporkan lebih awal.
Tetapi sekarang,
keutamaan adalah Duozai.
Kita perlu mencari keberadaannya.
Sebaik sahaja kita dapat mengawal keadaan,
kita boleh pastikan keselamatan dia.
Betul ke?
Zhi'an,
awak dan Zixian
pergi ke tempat Duozai tinggal
dan semak sama ada terdapat sebarang petunjuk baharu.
Okay.
Yipeng.
Saya akan pergi mencari Four-Eyes Hao.
Saya tahu di mana dia tinggal.
Lin Qiong, pergi bersamanya.
Saya akan pergi bersamanya, Kapten Luo.
Ayuh.
Biarkan dia pergi dengan saya.
-Jom pergi.
jom pergi.
Kenapa awak perlu ikut saya?
Anda mesti tahu di mana Duozai berada.
Awak masih fikir saya buat dia balik?
Jelas sekali.
Hanya kami berdua di dalam kereta sekarang.
Bolehkah anda memberitahu saya perkara sebenar?
Awak sangat degil.
Anda berdua jenis.
Jika bukan kerana pengaturan anda,
Duozai akan
bekerja di Ningcheng sekarang.
Wu Zhi'an.
Biar saya beritahu awak sekali lagi.
Duozai mempunyai idea sendiri tentang perkara ini.
Dia sudah membuat keputusan
untuk kembali ke Mou Sen.
ya.
Saya mengaku saya berkata sesuatu kepadanya,
yang mungkin mengingatkannya.
Jadi apabila Andy menghubunginya,
dia memulakan rancangannya sendiri.
Menggunakan akaun Platinum Road
untuk memikat Mou Sen supaya membawanya kembali.
Jadi dia diambil oleh Four-Eyes Hao
mungkin sebahagian daripada rancangannya.
Anda tahu banyak tentangnya.
Anda telah merancang ini selama ini, bukan?
Saya tidak mengatur semua ini.
Saya memberitahu anda sekali lagi, saya tidak melakukannya!
Lagipun dia tak buat macam ni untuk aku.
Adakah ia untuk saya kemudian?
Dia buat sendiri.
Apakah aspirasi zaman kanak-kanak anda?
Untuk menjadi Ultraman Taro?
Semasa saya kecil, saya tertanya-tanya
bagaimana saya boleh menyertai mereka.
Bagaimana anda akan menyertai?
Baiklah,
anda perlu mencari peluang
untuk mengorbankan diri
dan menyelamatkan orang lain.
Apabila mereka melihat pengorbanan anda,
mereka akan sangat terharu.
Kemudian mereka akan menjemput saya
untuk menyertai mereka.
Zhi'an.
Keadaan semasa
bukankah begitu teruk.
Anda tidak perlu risau sangat.
Jika Mou Sen membawanya kembali,
dia tidak akan membunuh Duozai.
Cuma ada satu isu.
Sama ada dia boleh
membuatkan Mou Sen mempercayainya semula
bergantung pada dia.
Tetapi secara jujur,
adakah anda mahu dia kembali ke Mou Sen?
Dari sudut penyiasatan, ya.
Bagi saya,
menyelesaikan seratus kes
tidak bernilai satu nyawa.
Tetapi jika kita tidak menyelesaikan kes ini,
lebih daripada seratus orang akan mati.
Cepat.
Saya telah menyemak segala-galanya.
Tidak mengapa.
Selamat pergi.
Adakah anda telah menjaga
semua anak buah Mou Sen?
Seorang melarikan diri.
Kami tidak menangkapnya.
Li Haipeng.
[Tang Jinshan]
Seorang melarikan diri.
??? Jadi bagaimana jika saya terpaksa merasai
kepahitan dan kemanisan hidup? ???
dengan cara ini
??? Kehidupan, oh, kehidupan ???
Adakah Four-Eyes Hao tinggal di sini?
Di suatu tempat berdekatan.
??? Saya bermimpi untuk pergi jauh sendirian ???
di mana?
Restoran itu di hadapan.
??? Takdir menentukan kita kaya atau miskin ???
Mari kita lihat
??? Pasang surut sudah ditakdirkan ???
Kita tidak boleh.
??? Kasihan
yang telah ditimpa musibah ???
Terdapat penuh dengan peninjau.
awak tak boleh beritahu?
??? Cuba tengok lepas
mana yang betul dan salah???
Anda tidak mempunyai rasa berhati-hati sama sekali.
Bertindak secara semula jadi.
??? Mengapa berjaga-jaga sendirian
apabila ada alkohol? ???
Lihat sekeliling seperti pelancong.
??? Masa muda melangkaui sebarang harga ???
Bukankah itu lebih mencurigakan?
??? Kehidupan, oh, kehidupan ???
Orang mungkin akan fikir
kami adalah bapa dan anak perempuan.
Bos!
Satu minuman jeli rumput.
Dan satu minuman lumut laut.
Datang segera!
terima kasih.
Adakah anda mahu lebih manis
atau kurang manis?
Manis sikit pun boleh.
Dua minuman,
satu daripada setiap satu, bukan?
Bagaimanakah anda mengetahui bahawa
mereka semua peninjau?
??? Saya bermimpi untuk pergi jauh sendirian ???
Semasa kami berjalan di sini,
tidakkah anda perasan
sesuatu yang berbeza tentang mereka?
??? Takdir menentukan kita kaya atau miskin ???
ya.
Mereka semua memerhati orang yang lalu lalang.
Dan memantau keadaan jalanan.
??? Pasang surut sudah ditakdirkan ???
Jadi anda sudah tahu itu.
Kenapa susah-susah bertanya?
??? Kasihan
yang telah ditimpa musibah ???
Adakah mereka semua peninjau Mou Sen?
??? Cuba tengok lepas
mana yang betul dan salah???
Saya tidak fikir begitu.
Ini semua muka yang tidak dikenali.
Mereka mungkin bukan orang tempatan.
??? Mengapa berjaga-jaga sendirian
apabila ada alkohol? ???
Saya tertanya-tanya apa yang mereka sembunyikan di tingkat atas
??? Masa muda melangkaui sebarang harga ???
bahawa ia memerlukan begitu ramai orang untuk menonton.
??? Kehidupan, oh, kehidupan ???
Mesti sesuatu yang penting.
Jika tidak,
mereka tidak akan pergi sejauh itu.
[Easy-Shun Moving]
[Hotel Butik Shuanghe]
-Terima kasih.
Saya sedang sibuk sekarang.
Nanti kita bincang.
Adakah dua lelaki itu di sini untuk memindahkan barang?
Pasti tidak bergerak.
Mereka kelihatan akrab.
Yang berambut pendek...
[Hotel Butik Shuanghe]
Ambil gambar.
pasti.
Berdiri di sini.
Bos.
Hello.
Berikan saya secawan.
Okay.
Tolong senyum lebih lebar.
Cerahkan wajah anda!
Adakah anda mendapatnya?
ya.
Cuba tengok.
Kemahiran saya bagus, bukan?
Tak teruk.
Jom ambil satu lagi.
[Easy-Shun Moving]
[Perhatikan langkah-langkah]
Bergerak lebih pantas.
Pasti ada yang tidak kena.
Nyalakan lampu alkohol.
Okay.
Cepat.
Itu sahaja.
Semuanya telah dibangkitkan.
macam mana?
Adakah semua perkara itu betul?
Tak silap.
Mari mulakan kemudian.
Mereka itu,
sediakan bahan mentah.
Apa yang anda akan lakukan?
Bukankah kita membuat setem LSD?
Kami tidak membuat setem LSD hari ini.
Saya akan mengajar anda cara memasak meth.
ikut saya.
Cikgu,
Saya perlu melaporkan sesuatu yang penting.
Selepas merujuk silang data,
kami dapati orang ini ialah Ke Xinye.
Dan yang di sebelahnya ialah Hu Jiawei,
bawahan Tang Jinshan.
[Peta Bandar Nanzhou]
Saya fikir kita sedang mencari Mou Jiahao?
Mengapa Xin Sheng He berada di sini juga?
Yipeng mengesyaki
mereka mempunyai tempat persembunyian di kampung bandar.
Lin Qiong,
mengesahkan lokasi sebenar Yipeng.
Yang lain semua, bersiaplah.
Saya melaporkan kepada Ketua Fang
sekarang untuk mendapatkan arahan.
[Peta Bandar Nanzhou]
-Salin itu.
-Ya, tuan.
Ya, Ketua Fang.
Yipeng sedang menjalankan peninjauan.
Dia mengesyaki makmal dadah
beroperasi di perkampungan bandar.
bagus.
Pergi ke tempat kejadian dahulu
dan saizkan keadaan.
Difahamkan.
[Polis]
Cepat, masuk kereta.
Duozai.
Pakai ini.
Mulai hari ini,
anda adalah tukang masak dadah.
Encik Luo.
Apa rancangan sekarang?
Kita perlu
dapatkan bahan mentah ini dahulu
sebelum kita boleh membuatnya.
Sediakan segalanya dahulu.
Ada lagi yang perlu disediakan?
Jangan memandang rendah persediaan ini;
mereka penting.
Kerana
penghasilan meth adalah berbahaya.
Setiap reagen
mempunyai tahap aktiviti yang berbeza.
Walaupun sedikit kesilapan
akan menyebabkan akibat yang besar.
Anda mesti mendengar dengan teliti.
Setiap langkah mesti sempurna.
Beri perhatian
kepada bahan dalam botol ini.
Ini adalah komponen utama.
Adakah anda faham?
faham?
Awak tak faham sangat.
Setelah bahan ini kering,
ia boleh menyala sendiri
dan meletup.
[Dan Mee Satay]
Mana Yipeng?
Dia masih meninjau kawasan itu.
Dia belum menyematkan
lokasi yang tepat lagi?
Ia di hotel,
tetapi bilik manakah sebenarnya masih tidak diketahui.
Tempat itu dikelilingi oleh peninjau mereka.
Bawa saya ke sana. Sekarang.
Okay.
Pasukan Dua dan Tiga, tunggu sebentar.
Pasukan Dua, salin.
Pasukan Tiga, salin.
[Li Erfa Makanan & Barangan Runcit]
Kapten Luo, makan Lumut Laut.
Ia membantu mengurangkan haba dalaman.
ya. Terima kasih.
Tengok pintu masuk.
Lelaki berbaju bunga itu,
dan yang menggunakan basikal elektrik
pada pukul sebelas saya
semua anak buah mereka.
Mereka benar-benar berhati-hati
dengan menyiarkan begitu banyak peninjau.
Yipeng.
Ada lagi yang mencurigakan?
Saya baru mengepam
lelaki penghantar air
untuk maklumat.
Mereka membuat pesanan air yang besar setiap kali.
tempat ini lagi,
Mereka memesan sejumlah besar air.
Hai, kawan!
Adakah anda menghantar air di sekitar sini?
ya.
Pelanggan manakah yang memesan dalam kuantiti yang banyak?
Ia adalah tingkat lima hotel itu.
Mereka sentiasa memesan
berpuluh-puluh jag sekali gus
dan menolak penghantaran berpecah.
Saya menghargainya.
Teruskan usaha anda.
Mereka memesan begitu banyak air
kerana pengeluaran dadah memerlukan
sejumlah besar air yang disucikan.
Jadi meletakkan segala-galanya bersama-sama,
makmal dadah mereka
mesti terletak di sini.
Tetapi ada satu perkara yang tidak menambah.
Mengapa Xin Sheng He
datang jauh-jauh
ke Nanzhou untuk memasak?
Hanya ada satu kemungkinan.
Mou Sen.
Four-Eyes Hao telah dikesan di sini lebih awal.
Jadi sekarang saya syak
ini mesti makmal dadah Mou Sen.
Mou Sen bekerja dengan
Xin Sheng He sekali lagi.
Bukankah mereka pesaing sebelum ini?
Mereka pasti telah mencapai
beberapa jenis perjanjian sekarang.
Bagaimana dengan Duozai?
Adakah anda akan menjatuhkannya sudah?
Hentikan sahaja.
ada
ramai penduduk di kawasan ini.
Jika mereka menentang semasa penahanan,
orang awam boleh berada dalam bahaya.
Kami masih perlu mengesahkan
lokasi sebenar makmal dadah itu.
Saya tidak naik,
sekiranya saya menakutkan mereka.
Tetapi saya meneka
kemungkinan besar
di atas bumbung.
Itu masuk akal,
tetapi kita tidak boleh hanya bergantung pada tekaan.
Kita perlu mencari jalan untuk mengesahkannya.
Taufan Suri, yang kesembilan tahun ini,
[Lokasi Tepat Rakaman Langsung]
mendarat pagi tadi
di pantai timur wilayah kami.
Ia dijangka sampai ke bandar kami
pada jam 5:00 petang ini.
Taufan akan datang.
Kenapa cadar masih tergantung?
Mereka menggunakannya untuk menyekat keterlihatan.
[Lokasi Tepat Rakaman Langsung]
Terdapat timbunan baldi kosong.
Jadi semua syarat sepadan.
Ia mesti di tingkat atas.
Tetapi dengan taufan yang datang,
bila kita akan bertindak?
Ketua Fang
telah pun mengerahkan pasukan SWAT.
Dia buat? Bilakah mereka tiba?
Bagaimana saya tahu?
[SWAT]
Kami berada dalam kedudukan 300 meter
barat laut perkampungan bandar,
di Jalan Gu'an.
[Polis]
Kami bersedia untuk berpindah pada bila-bila masa.
Masalahnya,
ia adalah kawasan perumahan yang padat penduduk.
Ia adalah persekitaran yang berisiko tinggi.
Lebih-lebih lagi,
mereka sangat licik.
Mereka telah menyiarkan berbilang peninjau,
dipersenjatai dengan bilah terkawal,
dan berkemungkinan
dalam pemilikan senjata api secara haram.
Oleh itu, semasa melaksanakan misi,
melindungi semua orang awam
adalah keutamaan kami.
faham?
ya.
Kapten Liu, bawa pasukan kamu
dan masuk melalui Anbei Lane dahulu.
Dapatkan orang anda dalam kedudukan.
Pada isyarat saya,
kami akan meneutralkan peninjau dahulu.
faham.
baiklah,
Saya dan Yipeng akan masuk dulu.
Zixian, Pasukan Dua dan Pasukan Tiga anda
akan menyelaraskan operasi.
Difahamkan.
Lin Qiong dan Zhi'an,
bersedia untuk bergerak.
Okay.
Liang,
Pasukan Tiga anda
akan berkoordinasi dengan Pasukan Dua.
Selepas SWAT meneutralkan peninjau,
tunggu pesanan saya.
Baiklah.
Salin itu.
Tunggu isyarat saya.
Okay.
Jom gerak.
Bergerak.
Berhati-hati.
Bagaimana keadaannya?
hampir selesai.
Tingkatkan dos.
Okay.
Duozai, tolong saya.
Awak terlalu lambat.
Dia akhirnya memutuskan untuk melakukannya.
Apa pendapat anda
tentang memindahkan kilang kami ke Nanzhou?
Anda sebenarnya tidak mempercayainya, bukan?
Hanya Nanzhou
yang boleh menghasilkan produk berkualiti tinggi?
Dia hanya cuba membuktikan nilainya
untuk menyelamatkan kulitnya sendiri.
Tetapi saya sangat suka di sini.
Sekitar Nanzhou,
terdapat beberapa pulau yang tidak berpenghuni
di mana kita boleh membina kilang.
Tetapi saya fikir tukang masak itu berbahaya.
Dia tidak akan rela dimanipulasi.
Dia dan aku sama hati???
kita hanya mementingkan diri sendiri.
Apa yang patut kita buat?
saya suka dia.
Awak betul-betul suka dia?
Awak cemburu.
Saya suka pandangan obsesif yang dia dapat
ketika dia memasak.
Tapi awak lain.
Sebaik sahaja saya tahu
bagaimana setem Balai Leluhur
dibuat,
Saya tidak akan memerlukan dia lagi.
Saya akan menjaga dia kemudian.
Boleh awak turun dan semak
kalau ada apa-apa nak makan.
Apa yang anda ingin makan?
Jadi, apa yang kita makan?
Saya akan pergi membeli beberapa.
gerakkannya!
Ingat apa yang saya ajar awak?
ya.
Dos reagen
mestilah sangat tepat.
Malah penyelewengan yang sedikit
akan membawa kepada kegagalan.
Ambil ini untuk pengeringan.
Selepas pengeringan, bahan ini
boleh terbakar secara spontan
dan meletup.
Biar saya buat.
Berikan kepada saya.
Kami cuma
kena tunggu.
[Jiamin]
[Sedia untuk dihantar kepada: Jiamin]
Ambil saya di tempat biasa.
Anda masih menulis wasiat
sebelum misi sekarang?
Sudah tentu saya lakukan.
Ia adalah tradisi yang baik yang Wu mulakan
yang perlu kita teruskan.
Saya benarkan sesiapa yang ingin menulis satu.
Oh, ayuh.
Anda juga membuat semua orang menulis wasiat.
Anda hanya membuang berat badan anda.
Jangan cakap kosong.
Bagaimana saya menyalahgunakan kuasa?
Saya hanya bertanya kepada yang sudi.
Selain itu, kita semua perlu
menghadapinya akhirnya.
Kita semua mesti pergi kadang-kadang.
Apa yang perlu ditakuti?
Betul ke?
Fikirkan sahaja,
pada hari saya bersara,
Saya akan tunjukkan ini kepada anak saya
betapa berani dan berkebolehan ayahnya.
Tidakkah anda fikir begitu?
Adakah anda akan berhenti meneruskan persaraan?
Anda masih mempunyai beberapa tahun yang baik lagi.
Sebaik sahaja kita selesaikan kes ini,
anda akan kembali sebagai ketua pasukan.
Tidak mungkin saya benarkan awak memimpin saya.
Tidak boleh menerima pesanan, ya?
Pasti tidak.
Anda telah menangani kes saya selama bertahun-tahun.
Ini dia datang.
Hello.
Duduklah.
Dua mi jero daging lembu,
Okay.
Tiada ketumbar.
Sila duduk.
Lapan pesanan untuk pergi.
Okay.
Hai,
tempah bilik peribadi yang besar untuk saya.
Terdapat agak ramai daripada kita.
Kami akan mempunyai kira-kira sepuluh orang yang datang.
Kami akan ke sana tidak lama lagi.
Kapten Liu.
Kapten Liu, kami pada dasarnya telah mengenal pasti
kira-kira sedozen orang di atas sana.
Bersedia untuk bergerak bila-bila masa.
bagus.
Jom gerak.
Perhatian!
Laksanakan!
Jadi, ini yang banyak diperkatakan
Babi Rebus dalam bentuk cecair.
Ia hampir siap.
Jom cepat.
Mana agaknya
awak akan pergi?
Kami berada di langkah terakhir.
Apa yang perlu kita lakukan ialah menunggu.
Kami akan keluar mencari udara segar.
Anda tidak akan ke mana-mana.
Awak kekalkan diri.
Adakah ini Babi Rebus?
ya.
Bagaimana pula dengan setem Dewan Moyang?
Setelah larutan menjadi sejuk,
setem boleh direndam di dalamnya.
Apakah ini?
teka.
Duozai.
Tidak!
Pergi dari sini! Sekarang!
Hao, lari sekarang!
Tidak!
Berhenti!
awak buat apa?
lepaskan saya! Hao!
lepaskan saya!
awak buat apa?
Tidak!
Buka pintu!
Duozai!
Lari!
Buka!
Buka pintu!
Cepat!
Buka pintu ini!
Tidak!
Lari!
Duozai, lari!
Tidak!
Awak tak boleh balik.
Hao! Tidak!
Apa bunyi bising itu?
[Hotel Butik Shuanghe]
[Pastri Kepingan Salji Mianli]
[Pakaian Ayah & Anak]
Mereka adalah.
Kenapa awak bunuh dia?
kenapa?
Pergi, bunuh saya!
Ayuh!
bangsat!
Awas!
Abang!
Duozai!
Tidak!
-Jangan bergerak!
Jatuhkan kayu itu!
jangan bergerak.
-Jangan bergerak!
Anda pergi ke arah itu.
Okay.
Duozai!
Abang!
Keluarlah, kamu punk!
Shan!
Keluarlah!
bangun!
Ayuh!
Letakkan pistol!
Polis!
Bertenang! Letakkan pistol!
Mou Sen!
Anda semua dikelilingi!
Keluarlah!
Jangan bergerak!
Atau saya akan tembak dia!
Anda semua dikelilingi!
Berserah!